Felly, beth byddwch chi'n gweithio ar ddiweddau'r ddiweddau?
Dwi nid wedi'i ddod o ffasiwn, yn ffasiwn gwahanol fel arian.
Mae'r clwyd a'r ddau yn dod o'r catalog o'r cas, o'r catalog Llylwyr.
Byddai'n ymwneud y byddwch chi'n ddod o'r ffasiwn a'ch chi'n dechrau.
Dwi ddim yn credu bod yn cael genedau arall, yn 10 neu 11.
Mae'n dda fel traxwys, siwrs a t-shirts.
Roeddwch chi'n gweithio'r siwrs?
Ie, roedd y siwrs yn cael eu cyfle i gyd yn yr ystod ystod ystod ysgol,
i ddwy ffaf ffyn.
Rwy'n ennill fy mhen ffwrdd, a dwi'n credu bod hi'n cael siwrs yn y ffyrdd,
ond dwi ddim yn credu bod hi'n cael siwrs yn y ffyrdd.
Rwy'n credu bod hi'n cael un o'n catalog,
ond dwi ddim yn cael un o'r ffyrdd sport.
Roeddwn i'n bach ar ôl llawer o'r pŵeriau fy mod i'n gallu ei ddod i ddod o'r ffyrdd.
Roedd hi'n cael un o'r ffyrdd o ran brann neu beth o'r ffyrdd?
Nid yw hynny yn y ffordd.
Roeddwn i'n meddwl bod yn gwych o ffrindiau.
Roeddwn i'n credu bod hi'n cael siwrs,
ond yn oed yn ystod ystod hynny,
yn dda iawn, yn dda iawn.
Beth oedd yn cael ei ddod i'r ffyrdd?
Mae'n ffyrdd, ond mae'r ffyrdd wedi cael catalog.
Dwi'n meddwl bod wedi cael rhan o'r ffrindiau,
ond dwi ddim yn credu y byddai wedi cael.
Roeddwn i'n meddwl fod yn amser sylweddol,
ond roeddwn i'n cael llawer o siwrs miciaidd.
Roedd gennych chi fel Dr Martens?
Roedd nhw'n fywyd yn dda i'r ffyrdd.
Roedd yn oed yn ystod ein dynedd drwsgrifedd nesaf,
ond roedd hwn yn rhan o'r 92.
Roedd yn oed yn oed yn oed yn oed unrhyw un a ganddyn nhw'n cael siwrs Dr Martens.
a dwi ddim yn oed yn y moment pan oeddwn i'n credu bod chi'n cael rhywbeth.
Ond rwy'n ennill, yw'r un pethau y byddwn i'n credu,
gan ychydig o ddysgu,
mae'n mynd i fynd i fyny, oherwydd mae'n rhaid i'n gwybod,
felly, yw, roeddwn i'n ymwneud â'r rhai o'r cyfan,
gyda'r hyn, e.
Beth o ddynion oedd yno?
Yno, roedd yn blach, roedd yn i'n ymgyrch i'r ysgol,
felly, mae'n rhaid i'n gwybod,
dwi ddim yn eithaf yn gysylltu, ychydig o'r ysgol,
beth rydw i'n ei gysylltu,
roeddwn i ddim yn eithaf yn gwneud yn ffasfiadol iawn.
Ond ysgol, mae'n rhaid i bawb i'r ddau Dr Martins.
Roedd yn, yw, roedd yn rhan o'r uniforau,
er bod ysgol yn ei ddangos,
o fod yn rhan o'r uniforau,
maent yn gallu ei ddangos,
oherwydd mae'n rhan o'r pateriau wedi'i gael i'r ddau Dr Martins i'r ysgol.